ആഴ്‌ച സ്റ്റോപ്പ് ടെക്‌സ്റ്റിൻ കവർ ചെയ്യുന്നത് ലിനക്സ് ബയാസ് ഗവേഷകർ തെളിയിച്ചത് a
അച്ചടി നിയന്ത്രിക്കുന്ന പതിറ്റാണ്ടുകൾ പഴക്കമുള്ള മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിൻഡോസ് ഘടകത്തിലെ ദുർബലത
ടാർഗെറ്റുചെയ്‌തവയിൽ ഉയർന്ന പദവികൾ നേടുന്നതിന് ക്ഷുദ്ര അഭിനേതാക്കൾ ദുരുപയോഗം ചെയ്‌തേക്കാം
സിസ്റ്റം പ്രിന്റ് രാക്ഷസൻ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ന്യൂനത പ്രിന്റ് സ്പൂളറിലും
ഇത് എൻ‌ടി മുതലുള്ള എല്ലാ വിൻഡോസ് പതിപ്പുകളെയും ബാധിക്കുന്നു
4.0 ഘടകം മറ്റൊന്നിനുശേഷം വലിയ മാറ്റമൊന്നും വരുത്തിയിട്ടില്ല
ഇതിനെ ബാധിക്കുന്ന ദുർബലത ഒരു പതിറ്റാണ്ട് മുമ്പ് കുപ്രസിദ്ധമായ സ്റ്റക്സ്നെറ്റ് ദുരുപയോഗം ചെയ്തു
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഈ പരിഹാരത്തെക്കുറിച്ച് പറഞ്ഞപ്പോൾ പ്രത്യേകാവകാശമുള്ള ദുർബലതയുടെ ഒരു ഉയർച്ച നിലനിൽക്കുന്നു
വിൻഡോസ് പ്രിന്റ് സ്‌പൈലർ സേവനം അനിയന്ത്രിതമായി എഴുതാൻ അനുചിതമായി അനുവദിക്കുന്നു
ഇത് വിജയകരമായി ഉപയോഗിച്ച ആക്രമണകാരിയായ ഫയൽ സിസ്റ്റം
കേടുപാടുകൾക്ക് ഉയർന്ന സിസ്റ്റം പ്രത്യേകാവകാശങ്ങളുള്ള അനിയന്ത്രിതമായ കോഡ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
ആക്രമണകാരിക്ക് പ്രോഗ്രാമുകൾ കാണാനോ മാറ്റം ഇല്ലാതാക്കാനോ ഇല്ലാതാക്കാനോ പുതിയത് സൃഷ്ടിക്കാനോ കഴിയും
പൂർണ്ണ ഉപയോക്തൃ അവകാശങ്ങളുള്ള അക്കൗണ്ടുകൾ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് സാധ്യത കുറയ്ക്കുന്നു
ആക്രമണകാരി ബാധിതനിലേക്ക് ലോഗിൻ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടെന്ന് ചൂഷണം
സിസ്റ്റവും പ്രത്യേകമായി എഴുതിയ സ്ക്രിപ്റ്റോ ആപ്ലിക്കേഷനോ ഉപയോഗിക്കുക, പക്ഷേ ഞങ്ങൾക്ക് RDP അറിയാം
SAR want open a പോലുള്ള ക്ഷുദ്രവെയറുകളുപയോഗിച്ച് കാട്ടിൽ ചൂഷണം നടക്കുന്നു
വിൻഡോസ് സിസ്റ്റങ്ങളിലേക്ക് വിദൂര ആക്സസ് ഉള്ളതിനാൽ ഇന്നത്തെ കണക്റ്റുചെയ്‌ത ലോകത്ത് ഒരു ഹാക്കർ പറയുന്നു
ഒരു സിസ്റ്റം ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നത് നിരുത്തരവാദപരമാണ്
ഇത് അനുഭവപരിചയമില്ലാത്ത ഐടി വകുപ്പുകളെ തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കാൻ ഇടയാക്കും
അലംഭാവം ബൈപാസ് ഉയർത്തുന്നതിന് ദുർബലത ദുരുപയോഗം ചെയ്യാം
എൻ‌ഡ്‌പോയിൻറ് കണ്ടെത്തലും പ്രതികരണ നിയമങ്ങളും ഇതിന്റെ ഭാഗമായി ഗെയിം സ്ഥിരതയും
മൊത്തം 111 സുരക്ഷാ ദ്വാരങ്ങൾ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പ്ലഗ് ചെയ്ത മാസത്തെ പാച്ച് ചൊവ്വാഴ്ച
വിൻഡോസ് പ്രിന്റ് സ്‌പൈലർ ഘടകം ഫയൽ സിസ്റ്റത്തിലേക്ക് ഡാറ്റ എഴുതുന്ന രീതി മാറ്റി
എന്തുകൊണ്ടെന്ന് കാണിക്കാൻ ഈ ചൂഷണം പോകുന്ന അപ്‌ഡേറ്റ് ഡ download ൺലോഡ് ചെയ്ത് പ്രയോഗിക്കാൻ ഇത് ഉപദേശിച്ചു
വിൻ‌ഡോസിന്റെ ഒരു പതിപ്പ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നത്, അയാളുടെ ജീവിതാവസാനം വിവേകശൂന്യമായ പരിഹാരമാണ്
വിൻഡോസ് എക്സ്പി പോലുള്ള ഇയോൽ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റങ്ങളിലേക്ക് ഈ ചൂഷണം റിലീസ് ചെയ്യില്ല
അല്ലെങ്കിൽ വിൻഡോസ് 7 പോലും ഈ ഗുരുതരമായ ന്യൂനതയ്ക്ക് ഇരയാകും
പരിഗണിക്കേണ്ട സമയം കൂടുതലായിരിക്കുന്നതിന്റെ മറ്റൊരു സാമ്പിൾ കൂടിയാണിത്
ലിനക്സിലേക്ക് മാറുന്നു
[സംഗീതം]